Yetenek Bulunamadı: Ver.
Koşma: Hareket hızını arttırır, ama bir yandan daha çok ses çıkarırsın.
Yavaş Yürüme: Hareketlerin ses çıkartmaz, ama bunun karşılığında hızından büyük ölçüde fedakarlık edersin.
Envanter: Envanterini aç ve Sol Tık ile eşyayı seç, yada Sağ Tık ile onu yere at.
Eşyasız: Hiçbir şeyin yok. Bir şeyler bul. Herhangi bir şey.
Erişim Kartı: Bir erişim kartına sahipsin, belki en iyisi değil, ama yine de onu sakla.
Standart Donanım: Bir Tüfek, bir kaç Bomba, bir Radyo Telsiz, bir Kelepçe ve bir Erişim Kartı ile donatıldın.
Silahlı ve Tehlikeli: Bir Hafif Makineli Tüfek, Hack Cihazı (erişim kartı), ve bir İlk Yardım Kiti ile donatıldın.
Korkutucu Hız: Bir İnsan sana bakmıyorken çok hızlı hareket edersin. Eğer bir insan tarafından gözetleniyorsan, hareket edemez ve saldıramazsın, ancak bütün insanlar eşzamanlı bir şekilde birkaç saniyede bir göz kırparlar, bu senin hareket etmene olanak sağlar.
Panik: Canın azaldıkça daha hızlı hareket edersin.
Dolin: Yere aşınmış siyah bir havuz oluşturabilirsin ve ona istediğin zaman geri ışınlanabilirsin. Işınlanma bir kaç saniye sürer.\nDolinini tekrar oluşturarak yerini değiştirebilirsin.
Aşınma: Kapıların içinden yürüyerek geçebilirsin.
Kuğunun Son Ötüşü: Mermilerden neredeyse hiç hasar almazsınız, ancak muhafaza odanızda bir kişi kendini feda eder ve diğer kişi düğmeye basarsa 15 saniye içinde muhafaza edilirsin.
Cep Boyutu: Bir insanı yakalar ve onu hızla öldüren bir cep boyutuna ışınlar. Cep boyutundaki insanlar doğru yolu seçmeli, yoksa ölürler.
Skopofobi Korkusu: Normalde uysal birisin, ancak birisi seni gözetlerse yada incitirse uysallığını kaybedip sinirlenirsin. Sinirinizi sizi inciten veya gözeten kişiyi öldürerek yatıştırın - tekrar uysallaşmadan önce ışığı takip edin ve intikamınızı alın. Size bakan veya vuran kişi sayısı ne kadar fazlaysa AHP'nize katkı sağlar, AHP'niz kalkanınız gibidir, var olduğu sürece canınız gitmez.
Sakinleş: Ağlamamak sizin için kolay bir şey değil. Kapılara yaslanmak yardımcı olabilir; daha sessiz olursun ve kendini sakinleştirirsin... ya da birinin gelmesini beklersin.
Yakın Dövüş (Sinir): Tear through anything in your way to get to those who've hurt you. Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
Ultrasensitive:You can't see humans unless they run, bump you, or fire a weapon in close proximity to you.
Predator:Your footsteps are silent. Holding the assigned key increases your speed, but makes your movement audible.
Mimic:You can speak out loud to any nearby players, including humans.
Bite:Attacks a human in melee range, instantly dealing severe damage.
Antidote:Touches a human within close range, instantly killing them.
The Cure:Reanimates a recently killed human. Cured humans play as zombies with fast movement and low health.\nThere is no limit on how many humans can be reanimated.
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
Open/Close Doors:You can interact with doors to open and close them for 5 AP. You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
Tesla Overcharge:You can activate a Tesla Gate for 50 AP to instantly trigger it, killing any players in or near it.
Lockdown:Starting at Access Level 2, you can interact with some rooms to lock them down, shutting off all lights and closing all doors. While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Five generators spawn across the Heavy Containment Zone. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Neck Snap:Hold or click to snap a human's neck, instantly killing them as long as they can't see you or are blinking.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
